
Após minutos de luta intensa, Takeshi acertou o golpe final em Tadaaki, que olhou para
seu ferimento e depois para Takeshi.

— Que ele tenha piedade de sua alma. — disse Tadaaki, fervendo de dor.

Ele caminhou com dificuldade até seu irmão e caiu ao lado dele. Aquele era o fim dos irmãos
Ono. Takeshi sentiu-se mal, mas ao olhar a katana, lembrou da dor que sentiu quando sua
família foi morta. Ele tinha causado a mesma dor a outro alguém.

Já estava de noite quando Takeshi avistou tochas vindo em sua direção.

— Era dali que vinha o barulho! — disse uma voz entre as tochas.

Takeshi corre, adentrando ainda mais a floresta.


*---1600, Lago Inawashiro---*


Ao amanhecer, Takeshi pescava no Lago Inawashiro. Ele ainda refletia sobre a noite anterior.
Após pegar alguns peixes, deixou-os assando na fogueira e foi buscar mais lenha. Quando
voltou, encontrou um dos peixes comido. Procurou rastros e encontrou pegadas humanas.

— Não pode mais dividir um peixe? Sabia que é bem difícil pescar com apenas um braço? — 
disse uma voz roca.

Takeshi olhou e viu um homem sentado em uma pedra. Era Itō Ittōsai, seu mestre.

— Não acredito! Como me encontrou aqui? Estava mesmo precisando de sua ajuda, me meti em
enrascadas e preciso de você para sair delas. — comentou Takeshi, empolgado.

— Meu jovem, estou sabendo de tudo. Você não me escutou e acabou se tornando inimigo do shogun,
roubando sua principal arma. Não o ensinei a roubar, pelo contrário, ensinei o código Bushidō.

— Eu não roubei nada! Mas confesso que me perdi na vingança. Acredito que com essa espada vou
descobrir o que Uesugi Kagekatsu tem a ver com a morte de minha família.

— Soube que você estava trazendo problemas para a ordem do Japão, causando caos. Sei o quão
poderoso você é, e a única pessoa que poderia te derrotar sou eu. Mas com apenas um braço, 
não teria vantagem. Estou pedindo para se render e entregar a katana ao shogun. — explicou 
Itō Ittōsai, com olhar de desprezo.

— Não sei o que falam de mim, mas apenas derrotei um samurai em duelo justo e acabei com uma
gangue de bandoleiros. Não estou causando problemas a inocentes, apenas seguindo minha jornada
e enfrentando quem entra no meu caminho. — disse Takeshi, enfurecido.

— Enviei dois dos meus melhores aprendizes para derrotá-lo, e encontrei-os mortos na floresta.
Rapazes honrados que morreram tentando abrir a escola Ittō-ryu. Já basta de sua arrogância. —
exclamou Ittōsai, sacando sua katana.

— Então era você! Por isso sabiam que eu estava na floresta... Você quer me matar para abrir
sua escola e engrandecer seu nome! Eles morreram por sua culpa! — gritou Takeshi, tomado pela
fúria.

— Eu te criei, agora vou te destruir! — gritou Ittōsai, enfurecido. A batalha começou.
