
Ittōsai, mesmo com um braço, acertava vários golpes em Takeshi, que lutava cada vez mais
furioso. Após horas de luta, Takeshi perdeu o olho direito e Ittōsai estava ferido na perna
esquerda.

— Eu não queria causar tudo isso. Perdi a cabeça e tudo me trouxe aqui. Mas preciso saber o
que aconteceu na minha infância, por que o senhor feudal mandou matar minha família... — explicou
Takeshi, tomado pela dor.

Ouviram um grupo de samurais do shogun se aproximando.

— Eles te acharam. Encontraram os corpos dos irmãos Ono e sabiam que viria pela floresta... 
— disse Itō, rindo. — Vim atrás de você por dinheiro. Queria abrir minha escola e pensei que 
valeria o sacrifício. Estava enganado. Agora vejo que não ganharei a recompensa. Vá e viva sua 
vida. Lembre-se, a vingança não trará sua família de volta.

— Fico com você, podemos...

— Não podemos. Estamos muito cansados e feridos. Vá, eu ganharei tempo. Boa sorte, garoto. — 
disse Ittōsai, aceitando seu destino.

Takeshi lamentou, mas fugiu, rumo a Yonezawa. Escutou o som de uma batalha e olhou para trás,
refletindo:

— Não será em vão.
