
Takeshi enfrentou Yamato em uma batalha incrível, mas no final, jogou Yamato no chão.

— Deixe-me lutar contra seu irmão e fique fora disso, jov... — pediu Takeshi, apontando
 a katana para Tadaaki, que enfurecido, atacou.

Yamato, em um impulso, jogou-se contra a katana de Takeshi, que perfurou seu corpo.
Takeshi sentiu uma melancolia ao ver o jovem cuspindo sangue e caindo para trás. Tadaaki
desesperou-se ao ver o irmão naquele estado.

— Não! Seu tolo, eu te disse para não ir... — lamentou Tadaaki.

Takeshi ficou imóvel, surpreso com o rumo que sua vida tinha tomado. Ele lembrou que não
matava sem motivos, e que sua ambição estava destruindo seus valores.

— Eu vou te vingar, meu irmão. Irei terminar o que você começou. Vamos conseguir o dinheiro
para abrir nossa escola e fundá-la em seu nome. — afirmou Tadaaki, virando-se contra Takeshi.

Ono Tadaaki atacou Takeshi com golpes ferozes. Takeshi defendeu-se e a batalha começou.
