
*---1600, Vila de Kōriyama---*


Após meses de uma jornada árdua, Takeshi finalmente chegou à vila de Kōriyama. Seu corpo
estava ferido e cansado, mas sua determinação permanecia intacta. Ao caminhar pela cidade,
ele avistou um panfleto com um desenho de seu rosto.

— Estão me caçando... — murmurou ele, arrancando o papel da parede.

Decidiu comprar um chapéu de palha para disfarçar sua aparência. Sua katana permanecia
escondida em seu gi, mas próximo à loja, ele ouviu um samurai do shogun conversando com 
um ronin.

— Estamos procurando esse homem, vivo ou morto, por uma boa quantia de ryōs. — afirmou o
samurai, mostrando o panfleto.

— Esse cara parece forte, poderia ser uma chance de testar minhas habilidades e ainda 
ganhar uma bolsa cheia de ryōs. — disse o jovem ronin, empolgado.

— Eu ouvi dizer que ele aniquilou a Gangue do Shira... Aqueles ronins estavam sendo 
procurados por mais de 10 anos. Se você encontrá-lo, informe ao shogun. Não acho que um 
moleque como você teria chances contra ele. — explicou o samurai, preocupado.

— Você não me conhece. A época de ouro dos samurais já passou. Tem muitos ronins por aí 
mais fortes que vocês, e eu sou um deles. Agora, me dê licença que tenho alguém para 
procurar.

Takeshi conseguiu sair despercebido, mas notou que a vila estava cheia de samurais e 
ronins à sua procura. O shogun Ieyasu estava disposto a pagar um alto preço pela espada.
A situação estava muito perigosa, então Takeshi decidiu ir pela floresta, onde teria
vantagem.

— Pelo visto, essa katana é bastante especial para Tokugawa Ieyasu. Ele está contratando
ronins para capturarem ela... — pensou Takeshi, andando silenciosamente pela floresta.

Enquanto caminhava, ele refletiu sobre sua situação. Será que valia a pena todo aquele
risco pela vingança? Seus pensamentos foram interrompidos por dois ronins que surgiram à
sua frente.

— Então é você! Pelo que o mestre falou, pensei que seria mais assustador... — comentou
um ronin, com um sorriso no rosto.

— O mestre falou para tomar cuidado. Ele é um grande samurai, não o subestime. — alertou
o outro ronin, sério.

— Eu não quero ter que matar vocês. E o mestre de vocês não deve me conhecer direito para
sair comentando sobre mim. — disse Takeshi, preparando-se para sacar sua katana.

— Ah, se tem alguém que te conhece é o mestre. Mas vamos acabar logo com isso. — disse o
ronin sorridente, sacando sua katana.

Takeshi pensou em quem poderia ser esse mestre e como o encontraram na floresta. Com sua
katana em mãos, ele se preparou para o confronto.

— Nós somos samurais acima de tudo. Eu vou te enfrentar em um combate justo. Aliás, meu
nome é Ono Tadaaki, e esse é meu irmão Ono Yamato. Não que seja necessário você saber 
nossos nomes.

— Não! Eu vou primeiro. Vou mostrar ao mestre que já superei seu melhor aprendiz. — 
exclamou Yamato, atacando Takeshi.

Takeshi esquivou-se do primeiro golpe.

— Pare agora, Yamato! Ele estava certo, você ainda não está preparado para um duelo até
 a morte! — gritou Tadaaki, mas o duelo já tinha começado.
 
