
*---1600, Yonezawa---*


Depois de longos meses de viagem e combates incessantes, Takeshi finalmente chegou às proximidades de Yonezawa. Com o olho direito coberto por uma faixa, resultado do ferimento deixado por seu mestre Itō Ittōsai, ele caminhava com cautela, sentindo o peso de cada passo. O som de uma pedra cortando o ar o surpreendeu. Ele girou rapidamente, bloqueando a pedra com sua katana.

— Belos reflexos! Então era você mesmo que eu procurava... — disse um jovem rapaz, o mesmo que Takeshi tinha visto conversando com o guarda em Kōriyama.

— Então você me alcançou... — Takeshi disse, um cansaço evidente em sua voz.

— Nossa, você está acabado. Pensei que finalmente tinha encontrado um oponente à minha altura.

— Não se engane. Eu ainda posso lutar. Vamos acabar logo com isso.

— Você pode se orgulhar, será morto por Shishido Baiken. Meu nome será conhecido pelo mundo inteiro como o mais forte samurai de todos os tempos. — afirmou Baiken, se preparando para o duelo.

— Você é igual a ele... — comentou Takeshi, lembrando-se do seu mestre.
