
Finalmente, Takeshi chegou a Yonezawa. A nostalgia o invadiu ao lembrar-se de quando vivia sem preocupações com sua família, mas logo a imagem da noite do assassinato de seus entes queridos tomou conta de sua mente. Determinado, caminhou até o Templo Uesugi. Os guardas o olharam surpresos, vendo seu estado deplorável: roupas rasgadas e encoberto de sangue.

— Eu vim falar com o daimyō Uesugi Kagekatsu... — disse Takeshi, com a voz pesada de cansaço.

— O que aconteceu com você? E o que você tem que falar com o senhor Kagekatsu? — perguntou um dos samurais, intrigado.

— Isso... — respondeu Takeshi, com dificuldade, mostrando a katana.

Os samurais, impressionados, escoltaram Takeshi até o daimyō. Ao adentrarem o salão, Kagekatsu estava conversando com um jovem, sendo interrompidos pela chegada inesperada.

— Me perdoe, senhor, mas esse assunto é urgente. — disse um dos samurais.

— Do que se trata? E por que este rapaz está nessas condições? — perguntou Kagekatsu, surpreso.

— Eu vim descobrir o que essa katana tem a ver com vocês... — respondeu Takeshi, sua mente um turbilhão de emoções, enquanto sacava a katana.

— Não é possível... A katana de Uesugi Kenshin, o Deus da Guerra... Rapaz, como a encontrou? — perguntou Kagekatsu, mudando sua expressão ao ver a katana.

— Eu a encontrei em Edo, com um jovem que a tinha roubado das posses do shogun.

— Esta é a Katana Escarlate, foi utilizada por meu pai em várias batalhas. Diziam que era encantada e dava grande poder a quem a possuía, mas em troca, corroía sua alma. Ela foi roubada pelo rival de meu pai, Takeda Shingen, há muito tempo. O clã Takeda deve ter dado a katana ao shogun para melhorar sua relação com ele... — explicou Kagekatsu.

— Jovem? Pai, será que era Sadakatsu? — perguntou o jovem com quem Kagekatsu falava, surpreendendo-se.

— Aquele menino teimoso! Com certeza, ao ver a katana de seu avô, ele não pôde se conter. — comentou Kagekatsu.

— Pai, ele foi até o shogun para fortalecer nossa amizade com ele, e ele acaba o roubando?

— Ele deve estar se escondendo agora. Sabe o problema que trouxe à nossa família. — disse Kagekatsu, com um tom de voz decepcionado.

— Ele está morto! — afirmou friamente Takeshi.

O salão mergulhou em um silêncio sepulcral. Kagekatsu sentou-se, enquanto seu filho olhava fixamente para o chão.

— Muito obrigado, rapaz, por ter completado a jornada de meu filho... Nagao, recompense este homem e leve-o para cuidar desses ferimentos. Tentarei chegar a um acordo com o shogun... — disse Kagekatsu, triste com a notícia da morte de seu filho.

— Não! Eu exijo respostas... — disse Takeshi, lembrando da noite em que sua família foi assassinada.

— Sobre o quê? — perguntou Kagekatsu, levantando-se da cadeira.

— O que você sabe sobre o assassinato de um casal e seu filho aqui em Yonezawa há dezoito anos...

Todos no salão olhavam apreensivos para Takeshi.

— Como você está envolvido nisso... Eu ouvi os assassinos mencionarem seu nome no dia em que mataram minha família.

— Me... Me perdoe, jovem. Eu... Eu não sei do que você está falando. — disse o daimyō, aflito.

— Foi você, não foi? Você matou meus pais e meu irmão... Eu vivi todos esses anos imaginando esse momento. — disse Takeshi, nocauteando rapidamente os dois samurais que o escoltavam.

— Você está louco! Meu pai nunca faria algo assim! — gritou o outro filho do daimyō, sacando sua katana.

— Não... Ele está certo... — comentou Kagekatsu, com uma voz serena, surpreendendo a todos. — Eu era muito jovem quando me envolvi com uma bela moça. Meses depois, fiquei sabendo que ela tinha dado à luz a um filho, sabia que era meu, mas naquela época, eu ignorei. Anos depois, quando me casei com Kikuhime, sabia que um filho primogênito fora do casamento poderia trazer problemas para minha linhagem, então enviei soldados de minha confiança para matarem a mulher e seu filho.

— Mas... Meu irmão não podia ser seu filho... — comentou Takeshi, encaixando os pedaços do quebra-cabeça.

— Então... Você é... — disse o daimyō, percebendo que seu filho mais velho estava à sua frente.

Takeshi ficou espantado por alguns segundos, mas ouvindo o esclarecimento de tudo, seus olhos mudaram, e sua energia parecia estar completa novamente. Ele avançou contra o daimyō, mas foi parado pelo seu irmão, Uesugi Harunori.

— Você não irá fazer nada contra meu pai e minha família! — afirmou Harunori, entrando em um duelo contra Takeshi.
